---
id: faq
title: FAQ
description: AI Unlimited に関する質問への回答は、こちらでご覧いただけます。
sidebar_label: FAQ
sidebar_position: 6
pagination_prev: null
pagination_next: null
---

# FAQ


## 一般的

### AI Unlimited はどのクラウド サービス プロバイダ (CSP) をサポートしていますか?
現在はAWSとAzureです。

### どのような分析機能が使用できますか?
[ClearScape Analytics™](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:mapPath=phg1621910019905.ditamap&dita:ditavalPath=pny1626732985837.ditaval&dita:topicPath=gma1702668333653.dita) 関数。現在サポートされていない関数については 、[リリースノート](./whats-new/release-notes.md)を参照してください。

### AI Unlimitedの支払い方法は？
AI/ML エンジン リソースの実行時間に応じてクラウド サービス プロバイダに料金を支払います。料金はインスタンスのサイズとインスタンスの数によって異なります。

### エラーが発生したり、解決できない問題が発生した場合は、どうすればよいですか?
<a href="mailto:aiunlimited.support@Teradata.com">サポート チーム</a>にメールしてください。また、[AI Unlimitedコミュニティ](https://support.teradata.com/community?id=community_forum&sys_id=b0aba91597c329d0e6d2bd8c1253affa) もサポートをお待ちしています。コミュニティにアクセスして質問したり、トラブルシューティングのアドバイスを受けたり、アイデアを共有したりしてください。


## プロジェクト

### プロジェクトとは何ですか?
プロジェクトは、Jupyter ノートブックからデータを探索および分析するための手段です。各プロジェクトには、GitHub または GitLab アカウント内にリポジトリがあります。

### プロジェクトはどのように使用すればいいですか?
Jupyter ノートブックでは、プロジェクトを作成する と、 自動的に Git リポジトリが作成されます。次に、データ ストアへのアクセスを許可し、プロジェクトの AI/ML エンジンをデプロイして、分析ワークロードを実行します。プロジェクト (およびエンジン) はいつでも中断して復元できるため、必要な時間分のみを支払うことができます。

### API キーの用途は何ですか?
API キーを使用して、Jupyter ノートブックを AI Unlimited マネージャに接続します。これは、新しいノートブックを開いてプロジェクトを作成またはアクセスするときに最初に行うことです。

### プロジェクトのリポジトリには何が含まれていますか?
プロジェクト所有者 (プロジェクトを作成したユーザー) は、プロジェクト貢献者を Git リポジトリに追加します。そこから、エンジンがデプロイされるたびに、AI Unlimited はエンジンに接続して使用する権限を持つユーザーを導出します。 

ただし、エンジンがすでにデプロイされている場合は、プロジェクト所有者はエンジンを更新してそれらのユーザーを追加し、そのデプロイ中にユーザーがエンジンに接続して使用できるようにする必要があります。

:::note
エンジンがデプロイされるたびに、プロジェクト ユーザーごとに新しいパスワードが生成されます。
:::

あなたまたは他のユーザーがプロジェクトを中断するたびに、そのスキーマがリポジトリにバックアップされます。AI Unlimited は、プロジェクトを復元するときに、保存されたスキーマを使用してプロジェクトを元に戻します。


## ユーザー

### AI Unlimited のユーザータイプは何ですか?
管理者、プロジェクト所有者、貢献者:
- 管理者は、組織に AI Unlimited を設定するユーザーです。 
- プロジェクトを作成したユーザーがプロジェクトの所有者になります。 
- プロジェクトの追加ユーザーは貢献者です。

### 私は管理者です。初期設定後、戻って設定を変更できますか?
はい、セットアップに再度サインインして、変更を行ってください。


### 管理者は他の管理者を追加できますか?
いいえ、AI Unlimited は 1 人の管理者をサポートします。

### 私はプロジェクト所有者です。プロジェクトに貢献者を追加するにはどうすればいいですか?
まず、それらをプロジェクトの Git リポジトリに追加します。 

エンジンをデプロイする前にこれを行うと、エンジンをデプロイするときに、新しい貢献者が自動的に追加されます。 

エンジンのデプロイ後に貢献者をリポジトリに追加する場合は、そのデプロイ中に貢献者がエンジンに接続して使用できるように、貢献者を手動でエンジンに追加する必要があります。


## 中断と復元 

### プロジェクトを中断するとどうなりますか?
ユーザーおよびオブジェクト ストアの許可、データ オブジェクトなど、すべてのプロジェクト情報が保存されます。

### プロジェクトを復元するとどうなりますか?
保存されたプロジェクト情報はそこにあります。中断したところからすぐに再開できます。


## マネージャ

### マネージャとは何ですか？
マネージャは、クラウド サービス プロバイダでの AI/ML エンジンのデプロイを調整する AI Unlimited コンポーネントです。 

また、AI Unlimited 管理者がインストール後に AI Unlimited を設定し、必要に応じて後で設定を変更できる Web ベースのユーザー インターフェイスも提供されます。 

すべてのユーザーは、マネージャのユーザー プロファイルから、Jupyter ノートブックをマネージャに接続するための API キーを取得します。

:::tip
質問が見つからない場合は、 [コミュニティに質問してください](https://support.teradata.com/community?id=community_forum&sys_id=b0aba91597c329d0e6d2bd8c1253affa)
 :::



